ОТВЕТЫ К ЭКЗАМЕНУ 
1. класс это ведерко которым делают объекты – куличики 
2. тип данных это место в памяти под переменную и доступные ей виды значений 
3. Интеджер. Стринг.  
4. По умолчанию переменные либо = 0, либо false. 
5. Конструктор это то что указывает что делает и как ведет себя класс. нужен чтобы создать метод на его основе. 
6. Что такое пакет и для чего он нужен? Пакет это папка с классами в среде разработки. Нужен для удобства работы и структурирования классов.  
7. Что такое геттер и сеттер и для чего он нужен? Геттеры и сеттеры это частные случаи методов. Нужны для создания объекта. 
8. new – нужно для создания объекта. Команда на создание куличика. 
9. Класс это понятие,  а объект это конкретный объект, различаются так же как понятие «кошка» и конкретный кот Василий или Матроскин 
10. import нужно для добавления конкретного класса чтобы можно было потом обращаться к нему не по полному имени 
11. перегрузка это создание методов с одним именем но разными типами или числом аргументов 
12. поля – это переменные внутри класса. 
13. 3 способа инициализации: 1) конструктор, 2) сеттер, 3) напрямую присвоить значения полям 
14. порядок инициализации: 1. Поля, 2.Блоки инициализации, 3. конструкторы  
15. наследование позволяет описать новый класс на основе существующего. новый класс получает доступ ко всем признакам родительского 
16. инкапсуляция – ограничение доступа к полям и методам извне 
17. полиморфизм – (пока не понял) 
18. переопределение метода - одна из возможностей языка программирования, позволяющая подклассу или дочернему классу обеспечивать специфическую реализацию метода, уже реализованного в одном из суперклассов или родительских классов. 

