ВОПРОСЫ К ЭКЗАМЕНУ 
1. Что такое класс? 
2. Что такое тип данных? 
3. Перечислите стандартные типы данных JAVA 
4. Какие значения по умолчанию имеют стандартные типы данных JAVA?
5. Что такое конструктор и для чего он нужен? 
6. Что такое пакет и для чего он нужен? 
7. Что такое геттер и сеттер и для чего он нужен? 
8. Ключевое слово new – для чего оно нужно? 
9. Что такое класс и объект – отличия.
10. Ключевое слово import и для чего оно нужно? 
11. что такое перегрузка? 
12. что такое поля класса, для чего нужны?
13. Способы инициализации объекта:?  
14. Каков порядок инициализации в классе? 
15. (3 принципа ООП) Что такое наследование? 
16. (3 принципа ООП) Что такое инкапсуляция? 
17. (3 принципа ООП) Что такое полиморфизм? 
18. Ч.Т. переопределение метода? 
19. + ЧТ Композиция и для чего нужна? 
20. + В чем отличия композиции от наследования? 


